// 《（统一）披萨小助手》v5.0.2 的更新内容简述

- [内容] 新增了对崩坏星穹铁道 v2.7 版更新内容的支持。
- [本地帐号管理] 修复了在 iOS 17 系统下无法登入绝区零帐号的故障。
- [通知] 修复了对凯瑟琳奖励领取状况的通知排定判断条件的失误。
- [本地化] 修复了一些杂项错误。特别是针对简体中文语言文件里面的资讯电子术语做了大幅度翻修、以同时照顾马新简体中文与中国内陆简体中文的用户。
- [抽卡记录管理器] 允许在线上获取最新的抽卡记录的时候手动指定从哪些类型的卡池获取记录。
- [抽卡记录管理器] 允许在线上获取最新的抽卡记录的时候手动指定抽卡时间范围起始点：最近72小时、最近一周、最近30天、最近60天。
- [抽卡记录管理器] 新增了一个开关、以允许 App 在成功完成一轮抽卡记录获取任务（或者是非故障的任务中断）之后就地清理可能错误的本地抽卡记录资料。在即将开始准备获取抽卡记录时，现在会有橙色警告文字专门劝诫使用者注意事先自行备份本地抽卡数据。
- [原神深境螺旋榜单] 现在会正常显示某些可能引发故障的角色资料的身份编号。
- [实时便笺＆小工具] 修复了 Live Activity 玩家体力计时器对不同游戏的玩家体力的「继续充满二十点体力所需要的恢复时间」预测不准确的故障。
- [实时便笺＆小工具] 小工具美术细节调整暨素材故障修正，特别是针对 iPad mini 做了边缘寸法调整。
- [实时便笺＆小工具] 给星穹铁道与绝区零的实时便笺均换用了专属于对应游戏的图示套装。
- [实时便笺＆小工具] 新增了对星穹铁道「后备开拓力」与「历战余响」的状态显示的支持。因应相关修改，原神的征讨之花的桌面小工具资讯显示开关需要玩家针对每个小工具重新设定。
- [实时便笺＆小工具] 模拟宇宙与每日实训的内容显示功能现在也全部开放给任何区服的星穹铁道 UID。
- [实时便笺＆小工具] 针对绝区零 UID 新增了下述内容状况显示支持: 刮刮乐、影像店营业状态、悬赏委托、调查点数。

// CHT ---------------------------------------------

// 《（統一）披薩小助手》v5.0.2 的更新內容簡述

- [內容] 新增了對崩壞星穹鐵道 v2.7 版更新內容的支持。
- [本機帳號管理] 修復了在 iOS 17 系統下無法登入絕區零帳號的故障。
- [通知] 修復了對凱瑟琳獎勵領取狀況的通知排定判斷條件的失誤。
- [本機化] 修復了一些雜項錯誤。特別是針對簡體中文語言文件裡面的資訊電子術語做了大幅度翻修、以同時照顧馬新簡體中文與中國內陸簡體中文的用戶。
- [抽卡記錄管理器] 允許在線上獲取最新的抽卡記錄的時候手動指定從哪些類型的卡池獲取記錄。
- [抽卡記錄管理器] 允許在線上獲取最新的抽卡記錄的時候手動指定抽卡時間範圍起始點：最近72小時、最近一週、最近30天、最近60天。
- [抽卡記錄管理器] 新增了一個開關、以允許 App 在成功完成一輪抽卡記錄獲取任務（或者是非故障的任務中斷）之後就地清理可能錯誤的本機抽卡記錄資料。在即將開始準備獲取抽卡記錄時，現在會有橙色警告文字專門勸誡使用者注意事先自行備份本機抽卡資料。
- [原神深境螺旋榜單] 現在會正常顯示某些可能引發故障的角色資料的身份編號。
- [實時便箋＆小工具] 修復了 Live Activity 玩家體力計時器對不同遊戲的玩家體力的「繼續充滿二十點體力所需要的恢復時間」預測不準確的故障。
- [實時便箋＆小工具] 小工具美術細節調整暨素材故障修正，特別是針對 iPad mini 做了邊緣寸法調整。
- [實時便箋＆小工具] 給星穹鐵道與絕區零的實時便箋均換用了專屬於對應遊戲的圖示套裝。
- [實時便箋＆小工具] 新增了對星穹鐵道「後備開拓力」與「歷戰餘響」的狀態顯示的支持。因應相關修改，原神的征討之花的桌面小工具資訊顯示開關需要玩家針對每個小工具重新設定。
- [實時便箋＆小工具] 模擬宇宙與每日實訓的內容顯示功能現在也全部開放給任何區服的星穹鐵道 UID。
- [實時便箋＆小工具] 針對絕區零 UID 新增了下述內容狀況顯示支持: 刮刮樂、影像店營業狀態、懸賞委託、調查點數。

// JPN ---------------------------------------------

// 「ピザ助手（無印）」v5.0.2 版が更新した内容] 

- [コンテンツ] 崩壊：星穹鉄道 v2.7 の新コンテンツに対応しました。
- [ローカルプロファイル] iOS 17 でゼンレスゾンゼロのアカウントにログインできない問題を修正しました。
- [通知] キャサリンからの報酬に関する通知の条件判断の誤りを修正しました。
- [ローカライゼーション] さまざまな表現を修正しました。特に、簡体字中国語のUIにおける IT 用語を中国本土とマレーシアとシンガポールのユーザーの習慣に合わせて最適化しました。
- [ガチャ履歴マネージャー] オンラインで取得するガチャ履歴の種類を手動で指定できるようになりました。
- [ガチャ履歴マネージャー] オンラインで取得するガチャ履歴の期間を手動で指定できるようになりました（最近 72 時間、最近 1 週間、最近 30 日、最近 60 日）。
- [ガチャ履歴マネージャー] ガチャ履歴の取得作業が完了または中断した後、該当端末での無効なガチャデータを自動的に削除するオプションを追加しました。ただし、エラーが発生して作業が中断された場合は、その削除作業は行いません。ガチャ履歴の取得を開始する前に、該当端末でのガチャ履歴をバックアップすることを推奨します。
- [原神の深境螺旋ランキング] サーバーサイドのバグを引き起こす可能性のあるキャラクターデータの場合、その関係あるキャラクターの身分番号 ID が表示されます。
- [リアルタイム便箋＆ウィジェット] Live Activity のスタミナカウンターのさまざまなゲームにおける「次の 20 スタミナポイントを回復するのに必要な時間」の予測精度を修正しました。
- [リアルタイム便箋＆ウィジェット] ウィジェットの画像素材を修正し、特に iPad mini に最適化されたエッジ寸法を含むウィジェットの視覚的な詳細を調整しました。
- [リアルタイム便箋＆ウィジェット] 星穹鉄道とゼンレスゾンゼロのリアルタイム便箋専用の新しいアイコンセットを追加しました。
- [リアルタイム便箋＆ウィジェット] 星穹鉄道の「歴戦余韻」と「予備開拓力」の表示に対応しました。関連する変更により、原神の「征討の花」のデスクトップウィジェット情報の表示設定がリセットされるため、ユーザーによってもう一回個別設定が必要です。
- [リアルタイム便箋＆ウィジェット] シミュレーション宇宙とデイリートレーニングの完了状況の表示が、HoYoLAB によって管理されている星穹鉄道 UID をサポートするようになりました。
- [リアルタイム便箋＆ウィジェット] ゼンレスゾンゼロ UID の詳しい便箋情報の表示を正式にサポートし始めました：スクラッチカード、ビデオ屋の営業状況、調査ポイント、懸賞依頼。

// ENU ---------------------------------------------

// Major changes introduced in The Pizza Helper v5.0.2:

- [Contents] Add support for Star Rail v2.7 new contents.
- [Local Profile] Fixed an issue on iOS 17 where logging into Zenless Zone Zero accounts was not possible.
- [Notifications] Fixed a conditional mistake regarding the arrangements of notifications of Katheryne Rewards.
- [Localization] Miscallenous expression fixes. Especially, we optimized the IT terminologies used in the Simplified Chinese MUI to cope with what accustomed by users from Mainland China, Malaysia, and Singapore.
- [Gacha Record Manager] Users are now allowed to specify the gacha pool types of the records to be fetched online.
- [Gacha Record Manager] Users are now allowed to specify the time range of the records to be fetched online: recent 72 hours, recent week, recent 30 days, or recent 60 days.
- [Gacha Record Manager] Add a toggle which allows this app to bleach invalid local gacha data after a fetch task completes or breaks, unless the fetch process is aborted due to a thrown error. The app now warns users to backup their local gacha records before starting a fetch.
- [Spiral Abyss Top Lists] The top list will show the character ID if a character's data might be triggering a server-side bug.
- [Real-Time Notes & Widgets] Live Activity Stamina Counter: Fixed inaccuracies in predicting the "time required to recover the next 20 stamina points" across different game titles.
- [Real-Time Notes & Widgets] Fixed widget image assets and adjusted widget visual details, including edge dimensions specifically optimized for iPad mini.
- [Real-Time Notes & Widgets] Added new icon suites dedicated for real-time notes of Star Rail and Zenless Zone Zero.
- [Real-Time Notes & Widgets] Added support for displaying Echo-of-War and Reserved Trailblaze Power in the Real-Time Notes for Star Rail. Due to related necessary changes, the settings of toggling the display of Genshin Trounce-Blossom information is reset, requiring users' individual confirmations.
- [Real-Time Notes & Widgets] The display of completion status for Simulated Universe and Daily Training now supports Star Rail UIDs governed by HoYoLAB.
- [Real-Time Notes & Widgets] Add enhanced info-display support for Lock-Screen Widgets displaying Zenless Zone Zero UID informations: Scratch Card, VHS Store Operation State, Investigation Point, and Bounty Commission.


// RUS ---------------------------------------------

// Основные изменения в The Pizza Helper v5.0.2:

- [Содержание] Добавлена поддержка нового контента Star Rail v2.7.
- [Локальный профиль] Исправлена ошибка на iOS 17, из-за которой невозможно было войти в учетные записи Zenless Zone Zero.
- [Уведомления] Исправлена условная ошибка, касающаяся расположения уведомлений о наградах Катерины.
- [Локализация] Исправлены различные выражения. В частности, мы оптимизировали терминологию ИТ, используемую в упрощенном китайском интерфейсе пользователя, чтобы она соответствовала привычкам пользователей из материкового Китая, Малайзии и Сингапура.
- [Менеджер записей гачи] Пользователи теперь могут указывать типы пулов гачи для записей, которые необходимо получить онлайн.
- [Менеджер записей гачи] Пользователи теперь могут указывать временной диапазон записей, которые необходимо получить онлайн: последние 72 часа, неделя, 30 дней или 60 дней.
- [Менеджер записей гачи] Добавлено переключение, которое позволяет этому приложению стирать недействительные локальные данные гачи после завершения или прерывания задачи получения данных, если процесс получения данных не был прерван из-за возникшей ошибки. Приложение теперь предупреждает пользователей о необходимости резервного копирования локальных записей гачи перед началом получения данных.
- [Топ-листы Бездны Спирали] В топ-листе будет отображаться идентификатор персонажа, если данные персонажа могут вызывать ошибку на стороне сервера.
- [Заметки и виджеты в реальном времени] Счетчик выносливости Live Activity: исправлены неточности в прогнозировании "времени, необходимого для восстановления следующих 20 очков выносливости" в разных играх.
- [Заметки и виджеты в реальном времени] Исправлены графические ресурсы виджетов и скорректированы визуальные детали виджетов, включая размеры краев, специально оптимизированные для iPad mini.
- [Заметки и виджеты в реальном времени] Добавлены новые наборы значков, предназначенные для заметок в реальном времени для Star Rail и Zenless Zone Zero.
- [Заметки и виджеты в реальном времени] Добавлена поддержка отображения Эха войны и Зарезервированной силы Прокладывания Пути в заметках в реальном времени для Star Rail. Из-за связанных с этим необходимых изменений настройки переключения отображения информации о Цветении битвы Genshin сброшены, что требует индивидуального подтверждения пользователей.
- [Заметки и виджеты в реальном времени] Отображение статуса завершения для Симулированной Вселенной и Ежедневной тренировки теперь поддерживает UID Star Rail, управляемые HoYoLAB.
- [Заметки и виджеты в реальном времени] Добавлена расширенная поддержка отображения информации для виджетов блокировки экрана, отображающих информацию о UID Zenless Zone Zero: Скретч-карта, состояние работы магазина VHS, точка расследования и контракт на вознаграждение.
