# **隱私政策**

> 本文件的所有翻譯版本僅供參考，唯有簡體中文原版具法律效力。

披薩工作室將「披薩小助手」應用（2022 年製，2024 年重製）作為一個開源應用釋出。本服務由披薩工作室（下稱「開發者」）藉由 Mac App Store 與 iOS App Store 以免費的形式原樣提供。

如果有人決定使用「披薩小助手」（下稱「敝應用」）的服務，本頁面用於通知訪問者關於該應用對資料的收集、使用和披露政策。

如果閣下選擇使用開發者的服務，那麼閣下可以決定敝應用是否收集和使用與此隱私政策有關的情資。開發者所收集的情資用於提供和改進服務。除本隱私政策所述情況外，開發者不會與任何人使用或分享閣下的情資。

本隱私政策中使用的術語與開發者的條款和條件中的含義相同，這些條款和條件可在敝應用中獲得、除非本隱私政策中另有定義。

### **情資的收集和使用**

敝應用在藉由 Enka Networks 的公開查詢服務查詢指定 UID 的遊戲內角色展櫃資訊時，會需要送出 UID 數字來作為查詢依據。UID 數字本身只可能被用來在對應的米哈遊遊戲內部定位到具體的玩家，卻無法用來被米哈遊股份有限公司以外的人士用任何手段逆向推定出玩家的真實身分。但 UID 可能會洩露該玩家所處的遊戲伺服器的所在國家或地區。需要注意的是，因為 Enka Networks 是公共查詢服務，所以 Enka Networks 藉由給定的 UID 查詢到的結果當中的角色暱稱與簽名可能會洩露該玩家的個人隱私，且這個情況取決於該玩家在暱稱與個人簽名裡面記入了什麼內容。由於這些本來就屬於玩家在遊戲內主動公開的資訊，所以敝應用的開發者不承擔與此有關的責任。

除上述事項以外，倘若使用者允諾，開發者將蒐集與深境螺旋個人戰報有關之資訊（截至敝應用 v5.1.5 版为止），內容如下：

若當季深境螺旋達滿星之成績：

- 於深境螺旋第9至12層之挑戰所使用之角色；
- 深境螺旋之戰鬥榜單；
- 所擁角色及其培養情況；
- 遊戲UID數字。此數字用以防止資料重複提交，亦可永續過濾可能舞弊者之資料。
- 使用者所指定的 Snap Hutao 使用者預留名稱。

所上傳之資訊不涉任何與使用者之設備或帳號直接相關者，隱私可獲保障。

其他資訊皆存於下述三類之位置：

- 閣下使用敝應用時之 Apple 數位裝置。
- 以及該數位裝置當時所已經登入使用 iCloud Drive 的 Apple ID 之自身的 iCloud 私有雲空間。
- 以及任何被登入該 Apple ID 使用 iCloud Drive 且有安裝敝應用之數位裝置。

除上述情形外，敝應用程式不會傳送其他類型之使用者資料至開發者伺服器。使用者所有個人資料僅用於與相關服務的互動及個人化功能，開發者不蒐集除上述所陳項目以外之使用者資訊。

### **日誌資料**

敝應用程式本身不收集使用者的崩潰日誌資料，而是由 Apple 在使用者允許的情況下代為收取。Apple 收取到的崩潰日誌資料已經被 Apple 濾除任何可能用以辨識使用者個人身分的內容、且會藉由 Apple Store Connect 渠道呈現給開發者。開發者可藉由 Xcode 的 Organizer 讀取被 Apple 收集上來的崩潰報告。個人使用者也還可以通過 macOS 的內置反饋助手應用程式提供應用程式的崩潰報告，且該步驟亦是將錯誤報告藉由 Apple Store Connect 呈現給開發者。

### **Cookies**

敝應用程式的相關功能雖依賴 Cookies 運作，但這一類 Cookies 只可能因此出現在下述三類位置：

- 閣下使用敝應用時的 Apple 數位裝置。
- 以及該數位裝置當時所已經登入使用 iCloud Drive 的 Apple ID 的自身的 iCloud 私有雲空間。
- 以及任何被登入該 Apple ID 使用 iCloud Drive 且有安裝敝應用的數位裝置。

開發者不蒐集使用者的任何 Cookies 資料。

### **服務提供者**

由於以下原因，開發者可能與第三方公司（蘋果公司）合作。

* 為了在 Mac App Store 與 iOS App Store 上提供該應用程式
* 收集使用者通過 Apple Feedback Assistant 上傳的應用程式崩潰報告。
* 如果可能的話，美商蘋果公司要求的其他事項。

至少開發者可以聲明：開發者無權蒐獲使用者之情資。

### **與其他網站的鏈接**

敝應用不包含其他網站的鏈接，除了下述例外：

- 敝應用的官方網站鏈接與 GitHub 倉庫的鏈接。
- 被敝應用所使用的第三方程式模組所在的 GitHub 倉庫鏈接。
- 參與敝應用的貢獻的人員的各自的聯絡方式（可能會以鏈接的形式提供）。
- 與米哈遊股份有限公司（上海）及其海外分社有關的網址。
- 與 Enka Networks 有關的遊戲角色展櫃資訊查詢網址。
- UIGF 委員會的官方網址。

### **兒童的隱私**

開發者不會有意收集兒童的個人身份情資。開發者鼓勵所有兒童永遠不要通過應用程式和/或服務提交任何個人可識別的情資。開發者鼓勵父母和法定監護人監督其子女的互聯網使用情況，並幫助執行本政策，指示其子女在未經其許可的情況下絕不通過應用程式和/或服務提供可識別個人的情資。如果閣下有理由相信一個孩子通過應用程式和/或服務向開發者提供了個人可識別的情資，請聯絡開發者。閣下還必須至少年滿16歲方可同意在閣下的國家或地區處理閣下的個人可識別情資（在某些國家或地區，開發者可能允許閣下的父母或監護人代表閣下這樣做）。

### **本隱私政策的**變化

開發者可能會不時地更新開發者的隱私政策。因此，建議閣下定期查看本頁面的任何變化。開發者將通過在本頁面上發佈新的隱私政策來通知閣下任何變化。

本政策自 2024-11-20 起生效。

### **聯絡開發者**

如果閣下對開發者的隱私政策有任何疑問或建議，請聯絡 `contact@pizzastudio.org`。

本隱私政策頁面在[privacypolicytemplate.net](https://privacypolicytemplate.net)創建，並由[App Privacy Policy Generator](https://app-privacy-policy-generator.nisrulz.com/)修改/生成。
