# **隐私政策**

> 本文件的所有翻译版本仅供参考，唯有简体中文原版具法律效力。

披萨工作室将「披萨小助手」应用（2022 年制，2024 年重制）作为一个开源应用释出。本服务由披萨工作室（下称「开发者」）借由 Mac App Store 与 iOS App Store 以免费的形式原样提供。

如果有人决定使用「披萨小助手」（下称「敝应用」）的服务，本页面用于通知访问者关于该应用对资料的收集、使用和披露政策。

如果阁下选择使用开发者的服务，那么阁下可以决定敝应用是否收集和使用与此隐私政策有关的情资。开发者所收集的情资用于提供和改进服务。除本隐私政策所述情况外，开发者不会与任何人使用或分享阁下的情资。

本隐私政策中使用的术语与开发者的条款和条件中的含义相同，这些条款和条件可在敝应用中获得、除非本隐私政策中另有定义。

### **情资的收集和使用**

敝应用在借由 Enka Networks 的公开查询服务查询指定 UID 的游戏内角色展柜资讯时，会需要送出 UID 数字来作为查询依据。UID 数字本身只可能被用来在对应的米哈游游戏内部定位到具体的玩家，却无法用来被米哈游股份有限公司以外的人士用任何手段逆向推定出玩家的真实身分。但 UID 可能会泄露该玩家所处的游戏服务器的所在国家或地区。需要注意的是，因为 Enka Networks 是公共查询服务，所以 Enka Networks 借由给定的 UID 查询到的结果当中的角色昵称与签名可能会泄露该玩家的个人隐私，且这个情况取决于该玩家在昵称与个人签名里面记入了什么内容。由于这些本来就属于玩家在游戏内主动公开的资讯，所以敝应用的开发者不承担与此有关的责任。

除上述事项以外，倘若用户允诺，开发者将搜集与深境螺旋个人战报有关之资讯（截至敝应用 v5.1.5 版为止），内容如下：

若当季深境螺旋达满星之成绩：

- 于深境螺旋第9至12层之挑战所使用之角色；
- 深境螺旋之战斗榜单；
- 所拥角色及其培养情况；
- 游戏UID数字。此数字用以防止资料重复提交，亦可永续过滤可能舞弊者之资料。
- 用户所指定的 Snap Hutao 用户预留名称。

所上传之资讯不涉任何与用户之设备或账号直接相关者，隐私可获保障。

其他资讯皆存于下述三类之位置：

- 阁下使用敝应用时之 Apple 数字设备。
- 以及该数字设备当时所已经登入使用 iCloud Drive 的 Apple ID 之自身的 iCloud 私有云空间。
- 以及任何被登入该 Apple ID 使用 iCloud Drive 且有安装敝应用之数字设备。

除上述情形外，敝应用程序不会传送其他类型之用户资料至开发者服务器。用户所有个人资料仅用于与相关服务的互动及个人化功能，开发者不搜集除上述所陈项目以外之用户资讯。

### **日志资料**

敝应用程序本身不收集用户的崩溃日志资料，而是由 Apple 在用户允许的情况下代为收取。Apple 收取到的崩溃日志资料已经被 Apple 滤除任何可能用以辨识用户个人身分的内容、且会借由 Apple Store Connect 渠道呈现给开发者。开发者可借由 Xcode 的 Organizer 读取被 Apple 收集上来的崩溃报告。个人用户也还可以通过 macOS 的内置反馈助手应用程序提供应用程序的崩溃报告，且该步骤亦是将错误报告借由 Apple Store Connect 呈现给开发者。

### **Cookies**

敝应用程序的相关功能虽依赖 Cookies 运作，但这一类 Cookies 只可能因此出现在下述三类位置：

- 阁下使用敝应用时的 Apple 数字设备。
- 以及该数字设备当时所已经登入使用 iCloud Drive 的 Apple ID 的自身的 iCloud 私有云空间。
- 以及任何被登入该 Apple ID 使用 iCloud Drive 且有安装敝应用的数字设备。

开发者不搜集用户的任何 Cookies 资料。

### **服务提供者**

由于以下原因，开发者可能与第三方公司（苹果公司）合作。

* 为了在 Mac App Store 与 iOS App Store 上提供该应用程序
* 收集用户通过 Apple Feedback Assistant 上传的应用程序崩溃报告。
* 如果可能的话，美商苹果公司要求的其他事项。

至少开发者可以声明：开发者无权搜获用户之情资。

### **与其他网站的链接**

敝应用不包含其他网站的链接，除了下述例外：

- 敝应用的官方网站链接与 GitHub 仓库的链接。
- 被敝应用所使用的第三方程序模组所在的 GitHub 仓库链接。
- 参与敝应用的贡献的人员的各自的联络方式（可能会以链接的形式提供）。
- 与米哈游股份有限公司（上海）及其海外分社有关的网址。
- 与 Enka Networks 有关的游戏角色展柜资讯查询网址。
- UIGF 委员会的官方网址。

### **儿童的隐私**

开发者不会有意收集儿童的个人身份情资。开发者鼓励所有儿童永远不要通过应用程序和/或服务提交任何个人可识别的情资。开发者鼓励父母和法定监护人监督其子女的互联网使用情况，并帮助执行本政策，指示其子女在未经其许可的情况下绝不通过应用程序和/或服务提供可识别个人的情资。如果阁下有理由相信一个孩子通过应用程序和/或服务向开发者提供了个人可识别的情资，请联络开发者。阁下还必须至少年满16岁方可同意在阁下的国家或地区处理阁下的个人可识别情资（在某些国家或地区，开发者可能允许阁下的父母或监护人代表阁下这样做）。

### **本隐私政策的**变化

开发者可能会不时地更新开发者的隐私政策。因此，建议阁下定期查看本页面的任何变化。开发者将通过在本页面上发布新的隐私政策来通知阁下任何变化。

本政策自 2024-11-20 起生效。

### **联络开发者**

如果阁下对开发者的隐私政策有任何疑问或建议，请联络 `contact@pizzastudio.org`。

本隐私政策页面在[privacypolicytemplate.net](https://privacypolicytemplate.net)创建，并由[App Privacy Policy Generator](https://app-privacy-policy-generator.nisrulz.com/)修改/生成。
