# **プライバシーポリシー**

> 本書の全ての翻訳は参考のためのみ提供され、簡体字中国語の原本のみが法的効力を有す。

使用者各位、本プライバシーポリシー（以下「本ポリシー」といふ）は、「ピザ助手/ラテ助手」アプリ（以下「当アプリ」といふ）に関し、開発者（以下「当方」といふ）が収集し、使用し、または開示せし情報の取扱いに関する規定を定めたものである。

当方は当アプリを無償にて提供せしにあたり、使用者が当アプリを利用する際に、収集せし情報について十分にご理解いただくことを要請する。以下の記載に示す内容に従い、当方は当アプリを通じて収集せし情報を適切に取り扱うことを約束せしものである。

### **第1条 情報の収集及び使用**

当アプリでは、Enka Networksの公開検索サービスを通じて、指定せしUIDのゲーム内キャラクター情報を照会せしため、ユーザーよりUID番号を送信せし必要がある。なお、このUID番号は、特定のプレイヤーを米哈遊（miHoYo）ゲーム内にて識別せしためのみに使用され、これにより他者がそのプレイヤーの身元を逆に特定せしことは不可能に有す。しかしながら、UID番号がそのプレイヤーの所属せしゲームサーバーの国または地域を示唆せし可能性があることを、使用者は予め理解しなければならぬ。Enka Networksは公共の検索サービスにて、UIDに基づき取得せしキャラクターのニックネームやサイン等の情報が、プレイヤーの個人情報を漏洩せし恐れがあることに留意せよ。これらの情報はすべて、プレイヤーがゲーム内にて積極的に公開せしものであり、当方はその内容に対し一切の責任を負わぬ。

上記の例の他、使用者が同意せし上で、開発者は当アプリ（v5.1.5 まで）を経由して、以下に示す情報を収集せし場合があることを申し添え申す。

深境螺旋において満星を達成せし場合のデータ：

- 9層から12層において使用せしキャラクター。
- 深境螺旋の戦闘ランキング。
- 所有せしキャラクターおよびその育成状況。
- ゲームUID番号（重複データの提出防止および不正行為者の永続的排除を目的とす）。
- Snap Hutao アカウント名前。

当アプリにて収集せし情報は、使用者のデバイス及びアカウントに関連せぬ形で保存され、使用者のプライバシーは確保せられることとす。

他の情報は、次の三つの場所にのみ保存せし可能性がある：

- 使用者が当アプリを使用せしApple製のデジタルデバイス。
- 使用者のApple IDに紐づけられしiCloud個人クラウド空間。
- 同じApple IDにてiCloud Driveにログインし、当アプリがインストールされし他のデジタルデバイス。

当アプリは、上記の状況以外の使用者のデータを開発者のサーバーに送信せず。使用者情報は、サービスの操作及び個人化のためにのみ使用される。開発者は上記の種類以外の使用者情報を収集せず。

### **第2条 ログデータ**

当アプリは使用者のクラッシュログデータを収集せしことはないが、Appleがその代わりに、使用者の許可を得て収集せしことがある。Appleが収集せしログデータは、個人を識別し得ぬように加工され、Apple Store Connectを通じて当方に提供される。開発者は、Appleが収集せしクラッシュレポートをXcode Organizerを通じて確認せしことができる。

### **第3条 クッキーの使用**

当アプリの一部の機能は、クッキーを使用せし場合があるが、これらのクッキーは以下の三つの場所にのみ保存せし可能性がある：

- 使用者が当アプリを使用せしApple製のデジタルデバイス。
- 使用者のApple IDに紐づけられしiCloud個人クラウド空間。
- 同じApple IDにてiCloud Driveにログインし、当アプリがインストールされし他のデジタルデバイス。

当方は、使用者のクッキー情報を収集せしことはない。

### **第4条 サービスプロバイダー**

当アプリの提供に関して、当方は第三者（Apple）と提携せし場合がある。これには、Mac App StoreおよびiOS App Storeでのアプリ提供、またはApple Feedback Assistantを通じて使用者が送信せしクラッシュレポートの収集が含まれる。なお、当方は、Appleが収集せし情報に関して使用者の個人情報の収集権限を有せぬ。

### **第5条 他のウェブサイトへのリンク**

当アプリには他のウェブサイトへのリンクは一切含まれていないが、以下に示すものを除き、其の限りではない：

   - 当アプリの公式ウェブサイトおよびGitHubリポジトリへのリンク。
   - 使用されし第三者プログラムモジュールのGitHubリポジトリのリンク。
   - 当アプリの開発・翻訳に貢献をした一部の人員の連絡先（リンクなどの形式で）。
   - 株式会社米哈遊（上海）及びその海外支社に関連せしリンク。
   - 公開済みのキャラ育成状況を調べるための Enka Networks のリンク。
   - UIGF 委員會の公式HPのリンク。

### **第6条 子供のプライバシー**

当方は、故意に子供の個人情報を収集せしことはない。また、子供が当アプリやサービスを通じて個人を識別し得る情報を提供せしことなきよう、親または法定後見人の監視を推奨せし、子供に対しては、親の許可無く個人を識別し得る情報を提供せしことなきよう指示すべきである。16歳未満の者は、同意無くして本サービスを利用し得ず、親または後見人が代わりに同意せしことが求められる。

### **第7条 プライバシーポリシーの変更**

当方は、本ポリシーを随時変更することができる。このため、使用者は定期的に本ページを確認し、最新の変更点を把握することを強く推奨すべきである。新たに改訂せしポリシーは、本ページに公開せし時点で効力を有す。

本ポリシーは2024年11月20日より効力を有す。

### **第8条 お問い合わせ**

本ポリシーに関してご質問やご意見がある場合は、`contact@pizzastudio.org` までご連絡賜りたく存じます。

